QUE S’EST-il PASSÉ ?
La vidéo que tu viens de voir est maudite. Alban, Antoine, Léa et Olympe ont été assasinés dans le cimetière du Père Lachaise, par 4 fantômes échappés de leurs tombes.
À cause d’un dysfonctionnement d’une antenne WI-FI qui se trouvait à proximité, les revenants ont pu prendre possession de leurs profils sur Facebook. 
Et ils ne veulent pas s’arrêter là, ils sont maintenant déterminés à contrôler le plus d’identités possible sur Internet. 
D’ailleurs, l’un d’entre eux s’apprête à prendre possession de la tienne. Pour l’en empêcher, trouve qui il est et signale-le à Facebook, afin que l’accès à ton compte lui soit bloqué.
Mais fais-vite, il ne te reste plus beaucoup de temps !
